# Module: `tf-yc-netork`

## Описание

Модуль Terraform `tf-yc-network` используется для получения информации о существующих сетевых ресурсах в Яндекс Облаке (Yandex Cloud). Модуль извлекает данные о сети и подсети, используя идентификаторы, такие как имя сети и имя подсети.

## Входные параметры (Variables)

### `network_zone`

- **Описание**: Зона доступности сети в Яндекс.Облаке.
- **Тип**: `string`
- **Дефолтное значение**: `ru-central1-a`


## Выходные параметры (Outputs)

Этот файл `outputs.tf` определяет выходные параметры для получения данных о созданных ресурсах. Эти параметры можно использовать в других модулях или для отображения в командной строке после применения конфигурации.

### Параметры

- **`module_internal_ip`**:
  - **Описание**: Внутренний IP-адрес виртуальной машины, созданной в модуле `yandex_compute_instance`.
  - **Тип**: `string`
  - **Значение**: `module.yandex_compute_instance.ip_address`

- **`module_external_ip`**:
  - **Описание**: Внешний IP-адрес виртуальной машины, созданной в модуле `yandex_compute_instance`.
  - **Тип**: `string`
  - **Значение**: `module.yandex_compute_instance.external_ip`

- **`module_vpc_subnets`**:
  - **Описание**: Список подсетей в Яндекс Облаке, полученных из модуля `yandex_cloud_network`. Это отображает информацию о подсетях, доступных в VPC.
  - **Тип**: `map`
  - **Значение**: `module.yandex_cloud_network.yandex_vpc_subnets`

### Пример использования

После применения конфигурации Terraform, выходные параметры можно использовать для получения информации о созданных ресурсах. Например, чтобы получить внешний IP-адрес виртуальной машины, можно использовать:

## Примечания

- **Сетевые данные**: Модуль извлекает информацию о сети с именем `"default"` и подсети, используя заданное имя сети и зону.
- **Конфигурация данных**:
  - `data "yandex_vpc_network" "default"`: Получает данные о сети с именем `"default"`.
  - `data "yandex_vpc_subnet" "default"`: Получает данные о подсети, используя имя, сгенерированное на основе имени сети и указанной зоны.
